我而家仲咁細個
如果要長大成人，仲要等好耐啊
好啦，請台下咁多位
觀眾為呢對情侶祝福啦
嚟喇喎
唔知道獨角馬點睇我呢？
喂，你做咩啊？
喺呢一方面
我就更加畀你似一個大人喇
喂，你講乜嘢啊？
你啲功課做晒未啊？
我梗係做晒喇
你啲算術咁簡單梗係㗎啦
如果可以變返啲算術咁
簡單嘅陣就好喇嗬？
喂，你去邊啊？
去外面
真係冇你收啊，等我陪你一齊去啦
我唔使你陪我去啊，你又未做晒啲功課
我唔陪你點得㗎？
我係你監護人嚟㗎嘛，嚟吖
快啲行啦可惜你嘅師長仲有個細路嚟呢
喂，你講咩啊？
何度もめぐり逢う
フェイザーの真下咲かぞえ
揺らめく恋のゆくえ
同じくりに生まれたあの
ミラクルロマンス
信じているの，ミラクルロマンス
獨角馬嘅秘密
首位夢想世界嘅美少年
終於有一位騎住白馬嘅王子
趕嚟救呢位公主嘞
點知王子話咁快就畀森林嘅毛刺燒滅咗
然之後，公主亦都跟住死埋喎，到最後
連呢個森林嘅毛刺亦都死埋喎
噉樣嘅結局實在太好喇
噉都有𠸏？
完全都唔合情理𠸏
故事嘅前半部分搞咁多嘢究竟為咩喎？
我覺得呢個結局好離譜啊
你哋真係麻煩㗎喎
睇下，係糖果樹啊
為咗慳返啲時間
就等我一次過搞掂你哋啦
我呢招絕招，即係與眾不同㗎
你隻惡魔好大膽啊
竟然想將呢班未曾做完功課嘅細路仔㗎
你自己未做完吒嘛，你多事啦
仲唔快啲繼續喎
我唔想枝櫈一次過攞出嚟睇
最大惡極㗎
我與清熱
着水手衫嘅美少女戰士
Sailor Moon
Sailor TTeam Moon
一齊太越行喇
景愛情一
做咩又出現㗎？
咁多塊夢想之鏡都冇一塊係真係激死人啊
係喇，我有樣嘢要問你哋啊
夢想真係咁重要㗎咩？
噉就梗係喇，噉嘅嘢使乜問喎？
不過
你哋唔覺得啲人想做呢樣又想做嗰樣
係咪應該叫妄想好啲啊？
算唔算係妄想啊吓？
見到細路做嘅算術簡單
就想話做返細路嘅想法
簡直就係妄想啊
不過想快啲大個做大人嘅想法呢？
噉就更加係妄想啦，仲永遠嘅妄想𠻹啊
係咪啊？
點解喎？
呢啲嘢冇得解嘅
唔好忘記想做大人遲早會變成事實
但係變返做細路就絕對冇可能喇
就係因為冇可能自己嘅夢想啊
噉樣係夢想咩？
係妄想咋，反轉波波
你哋呢啲叫妄想都未試啊
做大人係冇錯嘅，你哋妄想都未試啊
做大人係冇錯嘅，你哋妄想都未試啊，做
我令你哋夢想成真啊，好犀利啊，你
好犀利，放夢啊，Kiddimoon
攞識用眼嚟做嘢啊，快啲啊
Kiddimoon
我變咗做大人喇
Kiddymoon啊
我係…
星月銀鈴啊，快啲啊
求下你吖，獨角馬
請你保衞大家嘅夢想吖
獨角馬
見到我嗰陣
唔知會點諗呢？
閃爍光華
哎吔？
做…做乜啊？
獨角馬佢？
你叫唔到獨角馬出嚟啊哩？
好得意啊
我媽停手啊
日光嘅霸天喺度做埋啲噉嘅事
見到人咁痛苦，你仲得意忘形
你呢種咁卑鄙嘅行為係唔
可以原諒㗎畀你哋見到𠻹
留返下次同你哋玩㗎啦
冇事吖嘛？
係啊
乜好似…
有啲乜嘢？
唔同咗𠸏？
哎吔
仲喺度啊
我仲以為又會唔見咗𠻹
不過點解獨角馬會唔嚟幫我哋手𠸏？
獨角馬
你出嚟啦
唔出嚟𠸏？
點解喎？
獨角馬啊
你出嚟見我啦
嗱，噉所以呢
我話咗畀媽媽聽去我女嗰度瞓㗎
噉你明啦？
我明喇，真係唔敢相信啊
事實係噉啊
唔係變返咁細個又點可以喺呢度游水呢？
豆釘兔，快啲沖完涼，返去瞓覺喇
我一直都希望自己快啲大個
而家終於成真喇
而家嘅豆釘兔已經變成大個女喇
可惜毒角馬唔會再嚟見我喇
Small lady
讀個碼
讀國馬啊
請問你識唔識得讀國馬啊？
我嘅可愛small lady
獨角馬
我以為唔會再見到你喇
你究竟喺邊一度啊？
我冇辦法可以見到你
而家你嘅夢想之光
我已經完全一啲都見唔到
我唔明啊，你講咩啊？
獨角馬
呢一度係夢想世界
係夢想世界？
嗰啲光…
係我哋居住嘅世界
極樂之國，嗰度係你居住嘅世界？
我好想睇下啊
我帶你去吖，吓？
你坐上嚟先
重唔重啊？
唔重
你用力捉實我吖
呢度就係嗱？
係啊
極樂之邦其實係由地球嘅人類嘅
美麗夢想嘅力量凝聚而成嘅世界
點知道？
有一日，突然有敵人闖入日落之邦
目的係為咗要奪取黃金水晶
要奪取黃金水晶？
呢班敵人就係充滿黑暗力量嘅
死亡之月嘅侵略者
如果黃金水晶落入佢哋嘅手上
極樂之邦唔再講
就算係地球，都會變成黑暗嘅世界
所以絕對唔可以畀佢哋得到黃金水晶
好不幸
敵人嚟得太突然
我嘅肉身畀佢哋捉住咗
黃金水晶已經落入我納莉尼亞嘅手上
唔使幾耐，極樂之邦同埋整個地球
都係屬於我㗎喇
喺嗰陣
我見到一點光
係美麗夢想嘅光
亦係我見到嘅唯一一點光
我喺嗰一點光引領之下
化成咗一隻獨角馬
向住嗰點光進發
然之後
我就同你相會
係你美麗夢想嘅結晶之光
引領我哋相會
不過
嗰點光我而家已經見唔到喇
你嗰個快啲變成大人嘅夢想
靠死亡之月嘅魔法實現咗可惜
你真正嘅夢想
亦都畀死亡之月嘅魔法完全遮蔽住
真正嘅夢想？
你要快啲揾返充滿光輝嘅真正夢想
如果唔係
我以後就唔能夠再揾到你㗎喇
噉講法
咪即係以後都…
唔可以再見到你囖？
唔制啊
我唔要噉樣啊
唔制啊…
件衫鬆晒啊
Smokey
你嗰點夢想之光
對我哋嚟講係好重要㗎
我係由呢一個極樂之邦
守護住地球上面每一個人嘅夢想
同時亦要守護住黃金水晶嘅守衞
我個名係…
艾莉絲
艾莉絲？
哎吔…
快啲放過我，好辛苦啊，放過啦
阿立啊
哎吔，我變返細個喇
黃金鏡究竟喺邊啊？
揾咗咁耐都冇𠸏？
唔係啊，竟然咁多都冇一塊係呀？
大膽噉講
你將一個最怕讀書嘅少女心
猜完又撳變
你玩弄一個夢想快啲長大成人嘅少女心
你仲一次過襲擊咁多細路嘅夢想
而且仲喺最好瞓嘅半夜𠻹
你啲噉嘅行為罪無可恕
我哋幾個美少女戰士今晚出動
一齊替月行動
警惡懲奸
哎吔，乜變返原來噉咯？
不過，算數啦
現身啦
啪啪嘅放射線耀，糖果公仔甜冒冒而嚟
甜貓貓
同我好好地收拾佢哋
我識點做㗎喇
糖果香豬
請嚟食啊
木星
「進化電光波
」
「閃電」、「閃電」，「閃電
「愛美神彈」衝擊
突刺…
點解弊喇，勁多過頭先𠻹啊？
火升
烈焰飛箭
向前…
入面頭先多咗你啊
啲頭開始擁埋一堆喇，越嚟越核突喇
水星
幻影狂想曲
向前…
今次真係失禮晒街坊喇
不過一陣就唔會㗎喇
你隻妖魔噉樣浪費食物
我禮服幪面俠一定要教訓你嘅
郁手啦，Sailor…
郁手啦，Sailor Moon
係
求下你吖，獨角馬
請你保衞大家嘅夢想吖
獨角馬
閃爍光華
月光
華麗美型
我唔敢再浪費食物喇
我要出舞台
睇下獨角馬吖
好靚啊
我覺得佢好似望住
Kitty Moon噉樣𠸏
係喇
你要點樣還原㗎？
我唔知啊，擘大眼就係噉樣咯
其實細個嘅Sailor Moon都幾可愛啊
耶，唔好笑人啦
獨角馬
我覺得自己對你好似又多咗了解噉喇
不過…
嗰個係咪夢呢？
仲有嗰個kiss？
讀過嘛？
你話畀我聽吖
ママちゃん，知病さんに好きな男
の子ができたみたいよ，え？
それはどういう男なんだ？
それが、色が白くて…白？白は許さん
知病さんの
彼氏はいつも黒いタキシードで
ピンチになると赤い薔薇でビシッと決めるような奴でないと，俺は許さん
そんなの変…
変だったのか？セラムスープーズ
知病さんの小さな恋のラプソディ
月の光は愛のメッセージ